# Bitácora para el día 28 de mayo de 2024

Este es el primer registro en la bitácora, desde este momento se buscará registrar cada uno de los cambios realizados.

## 📝 Notas
- Esta bitácora no ha sido creada desde los inicios del proyecto, por lo tanto 
    no contempla acontecimientos realizados previamente. Tanto de los apartado de investigación, 
    redacción, documentación, análisis, desarrollo, entre otras acciones realizadas para la
    elaboración del proyecto.

    Por lo que hay que recalcar que las acciones registradas en la bitácora contemplan
    únicamente las acciones realizadas a partir del 27 de mayo del año 2024.

- Teniendo como regla estricta el no registrar procesos realizados con anterioridad, dichos
    procesos y/o acciones serán registradas en el documento realizado para el proyecto y
    que por cuestiones de registro, contemplará únicamente acontecimientos importantes.

- La bitácora posee la intención de registrar las acciones realizadas durante cada día que se
    haya avanzado en el proyecto, en cuyo caso no haya ningún avance algún día debido a cualquier
    causa, no se realizará un ingreso a la bitácora de ese día.

## ✨ Avances Documentación
- Se agregó una nueva sección en la bitácora, con el fin de llevar el control de lo realizado
    fuera del desarrollo/programación.
- Se realizó el Mokup para la vista de Login.
- Se realizó el Mokup para la vista de listado con menú lateral desplegado.
- Se realizó el Mokup para la vista de listado con menú lateral escondido.
- Se realizó el Mokup para la vista de Formulario con menú lateral desplegado.
- Se realizó el Mokup para la vista de Formulario con menú lateral escondido.
- Se realizó el Mokup para la vista de Tablero con menú lateral desplegado.
- Se realizó el Mokup para la vista de Tablero con menú lateral escondido.

## 🐛 Actualizaciones Correctivos
- Se eliminó la ruta para la pantalla de bienvenida generada por Laravel.
- Se agregó una sección para agregar el encabezado de la página/contenido.
- Ahora válida correctamente cuando el usuario tiene un avatar registrado para dibujarlo
    en el menú lateral o en su defecto dibujar un jpg con el mensaje (no image).

## 💄 Actualizaciones de UI/UX
- Se ha agregado un margen derecho al nombre de los módulos en el menú lateral.
- Se ha agregado la función de esconder el texto de los módulos al momento de esconder
    el menú lateral.
- Se ha agregado la función de esconder el logo del sistema al momento de esconder el
    menú lateral.
- Se ha agregado la función de esconder el nombre de la empresa/institución al momento de
    esconder el menú lateral.
- La sección de alertas se movió y se dejó debajo del encabezado de la página/contenido.
- Se han agregado diversas traducciones al idioma español.
- En la vista de Nueva Dependencia, se ha incluido un botón personalizado con el icono
    de Floppy Disk para realizar el submit de un formulario que no usa LiveWire.

## ✨ Avances Desarrollo
- Se actualizó la migración para la tabla de Usuarios.
- Se agregó la migración para la tabla de Eventos.
- Se agregó la migración para la tabla de Tareas.
- Se agregó la migración para la tabla de Asistencias.
- Se agregó la migración para la tabla de Dependencias.
- Se agregó la migración para la tabla de Artículos.
- Se agregó la migración para la tabla de Hojas de responsabilidades.
- Se agregó la migración para la tabla de Lineas de Hojas de Responsabilidades.
- Se agregó la migración para la tabla de Observaciones de Hojas de Responsabilidades.
- Se han agregado las diversas rutas que se van a emplear en el sistema.
- Se agregó una sección para agregar el título del contenido/página.
- Se agregó una sección para agregar el título de la pestaña.
- Se agregaron los enlaces correspondientes en el menú lateral de los módulos planeados.
- Se agregó un divisor de módulos en el menú lateral.
- Se agregó la función de ir a la página principal/Tablero presionando el logo del sistema.
- En la vista de Inicio de Dependencia, se agregó la función de ir al formulario para registrar
    una nueva dependencia.
- Se agregó el formulario de registro para dependencias.
- Se agregó la función de registrar nuevas dependencias.
- En la vista de Nueva Dependencia, se agregó la función de regresar al listado.
